Podemos distribuir os elementos dentro do pai de diversas formas, podemos por exemplo:

Colocar todo espaço à esquerda, jogando o conteúdo para direita com justify-content: flex-end.

Colocar todo espaço à direita, jogando o conteúdo para esquerda com justify-content: flex-start (que é o padrão).

Colocar todo espaço à esquerda e à direita, jogando o conteúdo para o meio com justify-content: center.

Colocar todo espaço entre os elementos como vimos antes usando justify-content: space-between.

E uma possibilidade bem interessante também é colocar o espaço em volta dos elementos. Podemos usar o justify-content: space-around para isso.

Podemos colocar 'flex-direction: column' no pai, dessa forma ele muda o fluxo o qual o flexbox renderiza os elementos. Assim eles ficam um em baixo do outro.

Existem também a propriedade 'flex-wrap: wrap' que pode ser usada em conjunto com a propriedade
'flex-direction: column' para alinhar os elementos um do lado do outro se evitando assim que estes ultrapassem o tamanho do elemento pai